Веб-приложение для тестирования https://stellarburgers.nomoreparties.site/

Для данного приложения были сделаны UI тесты: 

test_registration.py - включает в себя 2 теста. Успешная регистрация и Регистрация с некорректным паролем

test_registration_with_generate_email_and_password.py - включает в себя 1 тест - Успешная регистрация. В тесте применяются функции которые генерируют имя, email и пароль

test_go_to_profile - включает в себя 1 тест. Переход в личный кабинет 

test_go_to_constructor.py - включает в себя 2 теста. Переход в конструктор из личного кабинета по кнопке Конструктор, Переход в конструктор из личного кабинета по лого

test_go_tabs_constructor.py - включает в себя 3 теста. Переход к разделу булки, Переход к разделу Соусы, Переход к разделу Начинки

test_exit_from_account.py - включает в себя 1 тест. Выход из аккаунта

test_authorization.py - включает в себя 4 теста. Переход на страницу авторизации через главную страницу, Переход на страницу авторизации через Личный кабинет, Переход на страницу авторизации через страницу восстановления пароля, Переход на страницу авторизации через страницу Регистрации

Помимо тестов в репозитории так же содержаться функции:
generate_name.py - генерирует случайное имя из списка. Используется в тесте test_registration_with_generate_email_and_password

generate_email.py - генерирует случайный email из списка. Используется в тесте test_registration_with_generate_email_and_password

generate_password.py - генерирует случайный пароль из списка. Используется в тесте test_registration_with_generate_email_and_password


Общее количество тестов 14 

В тестах используются метод @pytest.fixture. Фикстуры находится в файле conftest.py
Описание локаторов находится в файле locators.py


Информация о заруске:

Запуск всех тестов. pytest -v tests

Запус с подробной оценкой покрытия pytest --cov=main --cov-report=html
(смотреть файл main_py.html после запуска)